Un drone va parfois bugger et tourner en rond sur une box à l'infini sans jamais la prendre
L'event boxrain ne marche pas, il y a pas de box qui spawn
l'event ufo donne des chose trop cheat. (en vrai ca va)
aussi il faut que l'up de prestige retir tout la progression de drone
aussi affiche quand les quetes font se réinitialiser, avec un timer


- faire en sorte que le drone prenne de l'altitude dans ces déplacement
- faire un truc de cette méthode de regénération de jardin
- faire en sorte que les cartons soit presque des entitée de model engine avec un beau modèle de carton
- faire en sorte que sous plusieurs carton se trouve des objects de valeurs, des casettes de jeu, etc que l'on pourra nettoyer (par un minijeu de timing) et vendre un peu cher
- faire en sorte que l'argent qu'on a soit visuelement stocket quelquepart dans notre garage et que les rats puisse nous voler parfois de l'argent, il faudra améliorer des pieges ou camera de surveillance, etc
- il faudra pouvoir débloquer plus de zone de carton contre de l'argent, peut etre plus varié avec des tailles plus ou moins grands, (prend plus d'espace dans le stockage, etc...)
- faire en sorte que quand on à un stockage pas vide, on porte un sac poubelle dans la main.
- faire un lobby et pourvoir crée sa partie qui sera donc sauvegardé comme déjà fait mtn
	->peut etre voir pour faire de la coop et donc pouvoir gérer plusieurs profil/instance par joueur
- rééquilibré tout le jeu pour prolonger la durée de vie du gameplay et la difficulté





// extension du jeu original
On possède un cher soi que l'on devra au fil de l'aventure améliorer, nettoyer, changer, etc...