- faire en sorte que les cartons soit des models de carton
- faire en sorte que sous plusieurs carton se trouve des objects de valeurs, des casettes de jeu, etc que l'on pourra nettoyer (par un minijeu de timing) et vendre un peu cher
- il faudra pouvoir débloquer plus de zone de carton contre de l'argent, peut etre plus varié avec des tailles plus ou moins grands, (prend plus d'espace dans le stockage, etc...)
- faire en sorte que quand on à un stockage pas vide, on porte un sac poubelle dans la main.
- faire un lobby et pourvoir crée sa partie qui sera donc sauvegardé comme déjà fait mtn
	->peut etre voir pour faire de la coop et donc pouvoir gérer plusieurs profil/instance par joueur

- Multiplicateur de session : monte à +1% par minute jouée d'affilée, perdu en quittant — pousse à rester

- Crit boxes : 1% des cartons sont "dorés" (effet glow), valent x10 et sonnent comme une slot machine

- Talents : à chaque prestige le joueur gagne 1 point à investir dans un arbre (Botanique → +5% boxes / Mécanique → drones / Charisme → rats moins fréquents / Économie → multiplicateur vente)

- Skins de drones débloqués par milestones (1000 cartons collectés par drone) — pas d'effet de gameplay, juste de la fierté

- Collection de cartons : 20 types de cartons rares (carton signé, carton spatial, carton fluo...) avec un musée où les exposer

- Saison de 14 jours avec un battle pass gratuit : 30 paliers, récompenses cosmétiques + un drone exclusif au palier 30

- Daily reward streak : se connecter 7 jours d'affilée → reset = perte du streak → forte rétention

- Achievement system : 100+ achievements visibles avec barre de progression — chaque check release de dopamine

- Gestion du temps de jeu : sleep mode qui continue à produire à 30% pendant qu'on est offline, capé à 8h, débloqué au prestige 5

- Spécialisation de drones : un drone n'a que 3 slots d'upgrade mais peut accepter un module spécial (radar, scanner, accumulateur)

- On possède un cher soi que l'on devra au fil de l'aventure améliorer, nettoyer, changer, etc...
