- retirer tout les box de l'OVNI au bout de 30secondes,
- problème de gestion des effet nocif de l'energy basse, il faut encore plus réduire la régène de l'énergie, aussi si on est à cour d'énergy (<5), il faut que l'on voit moins bien comme blindness, slowness qui est déjà, mais que si on remonde à au dessus de 25, on enlève les effects.
- le golden drone ne bouge pas, et il faut que la valeur du drone à gagner soit proportionnel à sa progression
- l'amélioration de l'outil qui permet de prendre plusieurs box en meme temps est pas bien fait, pour lui une box va donner plus alors que je veux que ce soit une augmentation du rayon de prise des box qui se fasse. 
- faire en sorte que il n'y est pas de mob hostille, que l'on puisse pas prendre de dégat ni perdre de la nourriture(ou que la nourriture soit synchro avec notre energy)
- retirer la commande /stats, car la commande /ctb stats existe déjà



- faire en sorte que ce soit des drones réel qui se déplace pour prendre les box et les vendres
- faire en sorte que les cartons soit presque des entitée de model engine avec un beau modèle de carton
- faire en sorte que sous plusieurs carton se trouve des objects de valeurs, des casettes de jeu, etc que l'on pourra nettoyer (par un minijeu de timing) et vendre un peu cher
- faire en sorte que l'argent qu'on a soit visuelement stocket quelquepart dans notre garage et que les rats puisse nous voler parfois de l'argent, il faudra améliorer des pieges ou camera de surveillance, etc
- il faudra pouvoir débloquer plus de zone de carton contre de l'argent, peut etre plus varié avec des tailles plus ou moins grands, (prend plus d'espace dans le stockage, etc...)
- faire en sorte que quand on à un stockage pas vide, on porte un sac poubelle dans la main.
- faire un lobby et pourvoir crée sa partie qui sera donc sauvegardé comme déjà fait mtn
	->peut etre voir pour faire de la coop et donc pouvoir gérer plusieurs profil/instance par joueur
- rééquilibré tout le jeu pour prolonger la durée de vie du gameplay et la difficulté
